Pintunya terkunci.
Ya Tuhan..
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya bisa keluar dari sini?
Saya tidak tahu harus berbuat apa sekarang.
Pintu dan jendela
dikunci dari luar.
Artinya..
Oh.. Jadi, Neeti tahu itu aku.
Dan itu bukan hantu.
Kami sedang menghadiri
pesta seseorang.
Jangan membuat keributan.
Sudah kubilang kami akan
pergi setelah beberapa saat.
Aku akan ikut denganmu
setelah pemotongan kue.
Tapi jangan membuat
keributan sekarang.
Aku tidak membuat
keributan, Sanju.
Ini mendesak.  Ini adalah keadaan darurat.
Itu sebabnya aku memaksamu.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
- Sudah kubilang.  Setelah beberapa saat..
Saya tidak punya waktu!
Anda bisa menguliahi saya di rumah.
Tapi tidak sekarang.  Tolong..
- Kenapa kamu nakal?
Pertama, Anda
tidak diundang ke sini.
Tapi kamu datang ke sini dengan paksa.
Sekarang kamu merusak pestanya.
Apa masalahmu?
Bu Mehra, masalahnya Sanju
pasti ada di rumah sekarang.
Tapi dia belum siap
mendengarkanku.
Bu, tolong..
Saya tidak punya waktu atau mood untuk
mendengarkan omong kosong apa pun.
Saya harus pulang.
Kalau tidak..
- Kalau tidak, apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda telah merusak pesta kami.
Dan sekarang kamu mengancamku.
Anda juga merusak
pesta kami di masa lalu.
Hari ini, kamu merusak
pesta ulang tahun
dari ibu mertuaku.
Aku bersumpah, Neeti.
Ketika saya mendengar bahwa
Anda tidak akan datang ke pesta ini..
Saya sangat senang.
Saya berterima kasih kepada Tuhan.
Tapi kamu lihat..
Anda datang dan merusak kegembiraan.
- Diam, Ny. Mehra!
Neeti, apa yang kamu lakukan!
Diam.
- Kenapa aku harus melakukannya?
Saya tidak akan tinggal diam.
Anda bisa diam jika Anda mau.
Silakan.
TIDAK..
Tolong.. Ini tidak mungkin.
Jika ini terjadi, maka.. Tidak.
TIDAK!
Aku harus keluar dari sini
bagaimanapun caranya.
Jika ada yang datang ke
sini, saya akan ketahuan.
Mereka akan tahu
bahwa saya masih hidup.
Mereka akan tahu bahwa
aku Pari, aku bukan Parvati.
TIDAK..
Tolong.. Ini tidak boleh terjadi.
Neeti, kamu juga
merusak pesta ini.
Kami seharusnya memotong
kuenya pada tengah malam.
Tapi sekarang jam 12:05.
- Jadi apa?
Apa masalahnya jika Anda
memotong kuenya lima menit kemudian?
Anda hanya perlu memotong kuenya.
Teruskan!
Bu, tolong potong kuenya.
Sanju, kamu pulang
bersamaku sekarang juga.
Saya ingin mengekspos
Parvati di depan Anda.
Hari ini, akan menjadi jelas
bahwa dia bukan Parvati.
Dia adalah Pari.
Parvati adalah Pari?
Apa maksudmu?
Apakah gadis itu punya dua nama?
- Ya benar.
Sanju, ikut aku.
Saya minta maaf, Bu.
Kami merusak pesta ulang tahunmu.
Tapi kami akan memotong kuemu terlebih
dahulu.  Kalau begitu, aku akan pergi.
Silakan datang.
Semuanya, silakan datang.
- Apa-apaan ini, Sanju!
Anda punya waktu untuk semua orang.
Tapi Anda tidak bisa menyisihkan
lima menit untukku!
- Sudah kubilang.
Pertama, kita akan memotong kuenya.
Kalau begitu, kami akan
pergi kemanapun kamu mau.
Sekarang tutup mulutmu.
Apakah Anda tahu apa yang
terjadi pada saya hari ini?
Parvati datang ke rumah kami
dengan menyamar sebagai roh Pari.
Dia ingin membuatku takut.
Dia ada di sekitarku
sepanjang waktu.
Dia bahkan menaruh air
seperti darah di kamar mandi.
Cuacanya sangat buruk hari ini.
Angin bertiup kencang.
Saya menjadi takut.
Saya pikir itu
benar-benar hantu.
Tapi tidak.  Itu bukan hantu.
Itu dia.
Itu direncanakan olehnya
untuk menakutiku!
Tapi saya menemukan faktanya.
Jadi, saya menipunya dan
menguncinya di dalam kamar.
Sekarang ikut saja denganku
dan memberinya pelajaran.
- Diam, Neeti!
Diam saja!
Jangan bicara omong kosong.
Apakah kamu sudah kalah..
Aku.. aku benar-benar minta maaf.
Bu, tolong..
"Selamat ulang tahun untukmu."
“Selamat ulang tahun, Bu sayang.”
Saya memberikan segalanya.
Tapi saya tidak bisa membuka pintu.
Hal ini tidak mungkin.
Saya tidak melihat jalan keluarnya sekarang.
Bagaimana saya bisa keluar dari sini?
Rajeev dan bibi
akan segera datang.
Apa yang harus saya lakukan?
Omong kosong apa ini?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Neeti, kamu sudah melewati batas.
Hal yang sama berlaku untuk Anda.
Saya telah mencoba untuk berbicara.
Tapi kamu jarang mendengarkan.
Kamu khawatir pada semua
orang bahkan pada pesta ini..
Aku hanya butuh perhatianmu.
Itu sudah cukup, Neeti.
Bahkan mengatakan
sesuatu kepadamu pun salah.
Sanju, aku tidak akan pernah
mengundang ke pestaku di masa depan.
Dan Anda tidak mengundang
saya ke rumah Anda.
Terima kasih banyak
telah merusak pestanya.
Tolong bawa Neeti pergi.
Tuan Mehra, saya minta maaf
atas nama Neeti.
Tidak perlu meminta maaf sama sekali.
Neeti, apa yang kamu inginkan?
Bagaimana denganmu?
Aku sudah meneleponmu, kan?
Seandainya kamu bilang pada
Sanju kalau aku bisa melihat hantu Pari
ini tidak akan terjadi.
- Neeti, saat kamu menelepon
mengatakan kamu
melihat hantu Pari
maka Parvati bertindak
sebagai hantu Pari.
Tetap berpegang pada satu hal.
- Ibu mertua, tolong..
Jangan uji kesabaran saya atau Anda akan menyesal.
- Jaga lidahmu.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Tahukah kamu berapa banyak
masalah yang disebabkan oleh
kegigihanmu untuk membuktikan
Parvati sebagai Pari padaku.
Apa?  Apakah maksud Anda saya membuat masalah?
- Tentu saja.
Bukan aku tapi Parvati..
maksudku Pari..
Dia telah menciptakan
masalah dalam hidupku.
Ayo.  Saya akan menunjukkan
kepada Anda bagaimana
dia muncul di hadapan
saya sebagai hantu hari ini.
Saya telah mengurungnya.  Ayo..
- Tolong diam..
Semua hantu ini bukan apa-apa.
Anda telah merusak pesta
karena kebodohan Anda.
Itu adalah momen bahagia mereka.  Tidak
bisakah kamu melihat orang-orang bahagia?
Benar.. Kamu merasa
terganggu dengan semua orang
tapi aku.
Oke.. Aku sedang tidak mood
mendengarkan ceramahmu sekarang.
Oleh karena itu, saya
meminta Anda untuk ikut.
Sanju, apakah kamu
tidak tertarik untuk
mengetahui bahwa
Parvati adalah Pari.
Saya punya minat.
Tapi, Neeti..
Bagaimana Anda membuktikan bahwa Parvati
datang sebagai Pari untuk menakuti Anda?
Oleh karena itu, saya meminta Anda semua
untuk ikut.  Anda akan tahu segalanya.
Ayo cepat..
Saya minta maaf.  - Sanju, ayo.
Semuanya menjadi tidak terkendali.
aku sempat berpikir..
'Bagaimana menurutmu?'
'Bahwa kamu akan menakuti
Neeti sebagai hantu Pari'
'dan dia akan ketakutan.'
'Dan terima kejahatannya
karena takut.'
'Pari, dia adalah Neeti.'
“Dia telah banyak berubah.”
'Dia tidak takut pada hantu.'
Karena dia adalah monster
di dalam dan bukan manusia.
Dia bukan temanmu dari desa.
'Seseorang yang mencintai semua
orang dan membantu semua orang.'
'Dia egois dan hanya mencintai
dirinya sendiri sekarang.'
'Membuatnya mengatakan kebenaran
bukanlah permainan anak-anak.'
'Membuatnya mengatakan
kebenaran akan sulit.'
'Dia telah
mengurungmu dan pergi.'
'Dia pasti sudah
bertemu Rajeev sekarang.'
'Dia pasti membawanya..'
- Ini.. - 'Tidak mungkin.'
'Neeti tidak bodoh.'
'Rumah Singhania dekat
dengan tempat pesta Tuan Mehta'
'Sekarang dia tahu
bahwa Parvati adalah Pari.
'Dia akan membawa semua
orang dan pergi ke rumah ibumu.'
'Untuk memeriksa silang..'
- Apa maksudmu?
'Ya, dia akan menemui ibumu
untuk menanyakan Parvati.'
'Tapi kamu dikurung
di dalam sini.'
'Ibumu tidak akan
bisa berbuat apa-apa.'
'Kalau begitu dia akan membawa
semua orang ke sini untuk membuka kamar'
'dan tunjukkan Parvati
Singhania dikurung.'
'Mengapa?  Karena dia
menakuti Neeti sebagai hantu Pari.'
'Maka semua orang akan
tahu bahwa kamu adalah Pari.'
Neeti, pikirkan lagi
sebelum membunyikan bel.
Jika kamu salah kali ini kamu
akan melihat sisi terburukku.
Sayang, ayo lakukan apa
yang Neeti katakan sekali ini.
Menurutku dia benar.
Jadi panggil Ambika dan Parvati.
Itu akan memperjelas segalanya.
- Tapi lihat waktunya.
Apakah menyenangkan membunyikan
bel pintu seseorang pada jam segini?
Ini sangat memalukan!
Ayo pulang dulu..
- Sanju!  Bunyikan belnya, atau aku yang akan melakukannya.
Saya pikir Parvati sudah kembali.
Terima kasih, Dewi, karena telah
mengirimnya kembali dengan selamat!
Terima kasih!
Kalian semua ada di sini pada jam ini!
Apa yang salah?
Sebenarnya.. Neeti!  - Tunggu!
Pari!  - Tunggu..
- Dimana Pari?
Telepon dia, aku harus bertemu dengannya.
- Pari!
Sudah kubilang berkali-kali bahwa
dia adalah Parvati, bukan Pari.
dia adalah Pari, bukan Parvati.
Bagaimanapun, aku harus bertemu dengannya.
Apakah ini waktunya
untuk bertemu seseorang?
Kembalilah besok.
Sekarang pergilah.
Saya tidak bisa menunggu terlalu lama.
Aku harus bertemu sekarang!
Telepon dia.
- Tapi.. - Tapi apa?
Apakah ada masalah?
Katakan padanya bahwa Sanju,
ibunya dan Neeti ada di sini.
Keadaan darurat apa yang
ingin Anda temui saat ini?
Kembalilah besok pagi.
- Berhenti menanyakan banyak pertanyaan.
Lebih baik Anda
meneleponnya saja.
Kami hanya akan menemuinya dan pergi.
Bu, menurutku lututnya sakit.
Mungkin dia tidak bisa menaiki tangga.
Tidak masalah.
Saya akan membawanya kemari.
- Tunggu!
Saya akan membawa
Parvati sekarang.
Saya harap Parvati
selesai dengan tugasnya
dan telah menemukan bukti
yang memberatkan Neeti.
Bu!
- Kenapa kamu di sini?  Buka pintunya.
Di manakah lokasi Parvati?
- Neeti ada di sini, bukan Parvati.
Neeti?
- Ya, bahkan Sanju dan ibunya pun bersamanya.
Tapi kenapa mereka ada di sini?
- Untuk bertemu Parvati.
Kebisingan itu..
Bisa jadi Babli!
Jika itu dia, dia
bisa membantuku!
Ya, sobat.  - Itu Daljeet!
Saya pergi ke khotbah.
Saya tidak tertarik pada hal itu.
Saya bosan dan
keluar untuk minum kopi.
Kemudian saya
mendapat telepon klien
dan pulang sambil
berbicara dengannya.
Lalu ibu memintaku untuk
mengantarnya pulang.
Saya hanya menolak dan
masuk melalui pintu belakang.
Saya rasa saya tidak bisa
melarikan diri sekarang.
Tidak ada yang berjalan baik!
Jika Babli ada di sini
dia bisa membantuku!
Parvati masih belum kembali.
Sekarang apa?
Bu, saya tidak mengerti mengapa
mereka ingin bertemu dengannya.
Parvati ada di rumah Bajwa.
Dan dia pergi ke sana untuk
menakut-nakuti Neeti sebagai hantu.
Sanju dan ibunya sedang
berada di sebuah pesta.
Neeti sendirian di rumah.
Sekarang mereka bersama.
Ini berarti Parvati..
Dia sendirian di sana!
Jadi hal seperti
itu terjadi di sana
yang ingin Neeti periksa ulang.
Sesuatu yang ingin dia
tunjukkan pada Sanju dan ibunya.
Oleh karena itu dia membawanya ke sini.
Ya Tuhan!
Tapi untuk saat ini, aku
harus turun ke bawah.
Apa masalahnya?
Bencana apa yang terjadi sehingga
Anda tidak bisa menunggu hingga pagi hari?
Hubungi putrimu.
Semuanya akan menjadi jelas.
Dia sedang tidur.
- Lalu bangunkan dia.
saya tidak bisa.
- Mengapa tidak?
Tidurnya tidak sepenting
keadaan darurat kita!
Itu sebabnya kami ingin
bertemu dengannya!
Tolong bangunkan dia!
Apakah kamu lupa?
Anda berada di rumah saya.
Aku bilang, aku tidak akan membangunkannya.
Neeti, tunggu.
Biarkan aku bicara.
Nyonya Singhania, saya
tahu ini sudah sangat larut
dan kami di sini tanpa diundang.
Tapi aku memintamu untuk
menelpon Parvati sebentar.
Kita hanya perlu menemuinya.
Itu saja.
Sejauh ini dia bertingkah gila.
Sekarang apakah kamu sudah gila juga?
Apakah kamu tidak mendengarku,
atau kamu tidak mengerti?
Aku bilang, aku tidak akan membangunkannya!
Hanya itu saja!
Apa masalahnya?
Masalahnya adalah ini rumahku.
Dan aku berkata, aku tidak akan membangunkannya!
Apakah otakmu tidak memahaminya?
Kami bukan teman atau saudara.
Kami memiliki
hubungan profesional.
Ingatlah bahwa saya
bahkan tidak akan
membiarkan Anda datang
lagi tanpa memberi tahu.
Tolong jangan bersikap
seperti tamu tak diundang.
Dan sekali lagi, aku tidak
akan membangunkan Parvati.
Jadi, keluarlah.
Kami tidak akan pergi
tanpa bertemu dengannya.
Apa masalahmu?  Mengapa kamu
menjadikannya masalah besar?
Ini akan memakan waktu dua menit.
Telepon dia.  Kami akan
berbicara dengannya dan pergi.
Apakah dia benar-benar
tidur atau dia tidak di rumah?
Bisa aja.  Diam.
Nona Ambika, saya tidak
mengerti satu hal pun.
Mengapa Anda bereaksi
berlebihan terhadap hal sekecil itu?
Hubungi Parvati di sini.  Kami akan
pergi setelah bertemu dengannya.
Akhir dari masalah ini.
Anda tidak mendapatkan hal kecil
bahwa apa pun yang terjadi
Aku tidak akan membiarkanmu bertemu dengannya.
Keluar.  Keluar dari sini.
Rajeev, dia tidak akan mendengarkan kita.
Pergi dan periksa kamarnya.
Saya akan memanggil keamanan
jika Anda ingin melakukan itu.
Hubungi keamanan!
Kami tidak akan pergi
tanpa bertemu dengannya.
Keamanan!  Tangkap orang-orang
ini dan jangan biarkan mereka pergi.
Bu Ambika, kenapa kamu
membuat keributan.. Neeti?
Neeti, aku akan menelepon polisi
jika kamu mencoba naik ke atas.
Bu Ambika, kenapa
kamu membuat keributan?
Tidak akan terjadi apa-apa
jika Anda meneleponnya sekali.
Mereka akan menemuinya
dan masalah ini akan ditutup.
Aku bilang itu rumahku.  Jadi,
peraturan saya akan diikuti di sini.
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun bertemu putri saya.  Ini sederhana.
Tentu saja, ini adalah rumahmu.
Anda harus memiliki aturan Anda sendiri.
Tapi kami meminta untuk
memanggil Parvati ke sini.
Apa masalahnya?
Saya tidak mengerti.
Mengapa Anda perlu membuat
keributan dan memanggil keamanan?
Tidak ada orang
beradab yang datang ke
rumah seseorang
selarut ini tanpa diundang
dan jangan membuat
keributan dan drama seperti ini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Saya akui itu adalah kesalahan
untuk datang ke rumahmu
saat ini tanpa memberitahumu.
Tapi kami hanya
punya permintaan kecil.
Apa yang akan terjadi jika Anda
meneleponnya ke sini selama beberapa menit?
Pari!
Pari?  Dimana kamu Apa
yang sedang kamu lakukan?
Keluar.  Tidak bisakah kamu mendengarku?
Kenapa kamu tidak keluar?
Keluarlah jika kamu bisa mendengarku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sedang tidur?
Tapi bagaimana seseorang
bisa tidur di tengah kebisingan?
Kenapa kamu tidak keluar?
Bagaimana dia keluar?
Anda hanya bisa keluar jika
Anda berada di kamar Anda.
Aku tahu kamu tidak di sini.
Karena aku menguncimu
di rumah Bajwa.
Anda ingin menjadi
hantu dan menakuti saya.
Tapi kamu lupa, aku tidak takut pada siapa pun.
Itu bagus.
Apa kamu benar-benar berpikir kamu
bisa membuatku takut dengan menjadi hantu
dan aku akan mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu pikir kamu bisa membodohiku?
Tapi lihat.  aku menangkapmu.
Rahasiamu akan
terungkap hari ini, Pari
alias Parvati Singhania.
Hari ini akan dibuktikan
bahwa kamu adalah Pari.
Hantu dan rahasiamu
telah tertangkap.
Sekarang lihat apa yang saya lakukan.
Pertama, sekarang saatnya menceritakan
rahasiamu kepada Rajeev tersayang.
Dia harus tahu siapa yang dia anggap
sebagai Parvati sama sekali bukan dirinya.
Rajeev!
Silakan naik ke atas dan lihat.
Saya tidak berbohong.
Itu benar.  Parvati
tidak ada di kamarnya.
Rajeev!
Saya harus membawanya.
Rajeev, dia tidak ada di kamarnya.
Sudah kubilang begitu.
Pergi dan lihat sendiri jika
kamu tidak percaya padaku.
Jangan tinggalkan dia sama sekali.
Sebenarnya, saya akan menelepon polisi
sekarang dan membiarkan mereka menangkap Anda.
Beraninya kamu memasuki
rumahku tanpa izinku?
Gadis ini pergi
ke kamar putriku.
Sekarang lihat apa yang saya lakukan.
Oke.  Apakah Anda ingin
memanggil polisi?  Hubungi mereka.
Saya sarankan Anda
menghubungi CBI.
Kebenarannya akan menjadi jelas sekarang.
Rajeev.  Saya benar sekali.
Parvati tidak ada di kamarnya.
Saya mencari ke seluruh ruangan
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Dan kamu.  Apa yang kamu katakan?
Kamu bilang dia sedang
tidur di kamarnya.  Dimana dia?
Tidak ada seorang pun di ruangan itu.
Saya memeriksanya sendiri.
Dimana putrimu?
Bukankah dia pergi ke rumah Bajwa
membuatku takut menjadi hantu?
Saya menangkap hantu itu
dan menguncinya di kamar.
Ikutlah bersama kami
ke rumah Bajwa sekarang.
Aku mengunci Pari di sana.
Bukan Pari tapi hantunya.
Apa sih yang dimaksud
dengan hantu Pari?
Apakah kamu berpikir
bagaimana caraku mengunci hantu?
Tapi dia bukan hantu.  Dia
adalah putrimu Parvati alias Pari
yang pergi ke sana sebagai
hantu untuk menakutiku.
Itu sebabnya saya datang ke sini untuk
memeriksa apakah dia ada di sini atau tidak.
Dan jelas dia tidak terlihat.
Dia tidak ada di sini.
Ini jelas orang yang
aku kunci di kamarku
adalah Parvati alias Pari.
Wow.
Parvati dan Pari keduanya
adalah hantu.  Hantu itu tidak nyata.
Tapi karena mereka berada di satu tempat..
- Ya Tuhan.
Mengapa Anda membuatnya rumit?
Saya baru saja membuktikan
bahwa Parvati adalah Pari.
Anda tidak membuktikan apa pun.
Karena hanya ada satu fakta.
Parvati Singhania adalah putriku
putri Ambika Devi Singhania.
Dia tidak ada hubungannya
dengan Pari-mu.